Принял участие в конкурсе для аналитиков данных от компании Garage Eight. По итогам конкурса занял 5-е место среди 160 участников.

**ПОСТАВЛЕННЫЕ ЗАДАЧИ:** Последние 2 года участились случаи кража сыра со складов, расположенных по всему городу. Полицейские не смогли понять ни по какой логике происходят кражи (например, почему в одном районе краж больше, чем в другом), ни можно ли предсказать, где будет следующая кража. Однако, в ходе очередного сыскного мероприятия выяснилось, что в некоторых районах, где происходили кражи, также были разбиты фонари. Полицейские предположили, что между фактами кражи и хулиганства есть какая-то взаимосвязь. Начальник полицейского участка города Сыроград предоставил вам датасет. Ответьте на вопросы, чтобы помочь полиции в установлении законопорядка.

Бизнес-цель: Статистически значимо снизить количество краж в районах города.

Поставленные вопросы:
- Провести разведочный анализ данных. Сделать основные выводы про полноту датасета.
- Нужно ли увеличить количество полицейских, чтобы снизить количество краж?
***
**ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ:** `Python`, `Pandas`, `Numpy`, `Matplotlib`, `Seaborn`, `SciPy`.
***
**ОПИСАНИЕ ПРОЕКТА:** 
1. Провел предварительный анализ данных и их полноту, выявил несоответствие представленных данных и поставленным задачам. Предложил варианты решения поставленных задач на основе имеющихся данных.
2. Оценил взаимосвязь признаков и выявил основные корреляции.
3. Установил, что увеличения количества полицейских не позволит снизить преступность.
4. Разработал гипотезу по снижению преступности и проверил ее с помощью t-теста.
